Repository: gyakkul/SideProject
Catalog: Engine/Content/Localization/EditorTutorials/*/EditorTutorials_FromXLoc.po
Languages: ja, zh_hans

# ,3E574CDE499997BDFA61648DDC5A8681
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Creating Certificate and Mobile Provision</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">For more information</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> please see the following pages on Apple's site:</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="browser" href="https://developer.apple.com/library/ios/documentation/IDEs/Conceptual/AppDistributionGuide/Introduction/Introduction.html#//apple_ref/doc/uid/TP40012582-CH1-SW1" style="Tutorials.Content.Hyperlink">App Distribution Guide</> <a id="browser" href="https://developer.apple.com/library/ios/documentation/IDEs/Conceptual/AppDistributionGuide/MaintainingProfiles/MaintainingProfiles.html#//apple_ref/doc/uid/TP40012582-CH30-SW1" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Maintaining Identifiers, Devices, and Profiles</> <a id="browser" href="https://developer.apple.com/library/ios/documentation/IDEs/Conceptual/AppDistributionGuide/LaunchingYourApponDevices/LaunchingYourApponDevices.html#//apple_ref/doc/uid/TP40012582-CH27-SW4" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Launching Your App on Device</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">証明書とモバイルプロビジョニングファイルの作成</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">For more information</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> Appleの公式サイトで以下のページをご覧ください。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="browser" href="https://developer.apple.com/library/ios/documentation/IDEs/Conceptual/AppDistributionGuide/Introduction/Introduction.html#//apple_ref/doc/uid/TP40012582-CH1-SW1" style="Tutorials.Content.Hyperlink">App Distribution Guide（アプリケーションの配布に関するガイド）</> <a id="browser" href="https://developer.apple.com/library/ios/documentation/IDEs/Conceptual/AppDistributionGuide/MaintainingProfiles/MaintainingProfiles.html#//apple_ref/doc/uid/TP40012582-CH30-SW1" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Maintaining Identifiers, Devices, and Profiles（識別子、デバイス、プロファイルの管理）</> <a id="browser" href="https://developer.apple.com/library/ios/documentation/IDEs/Conceptual/AppDistributionGuide/LaunchingYourApponDevices/LaunchingYourApponDevices.html#//apple_ref/doc/uid/TP40012582-CH27-SW4" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Launching Your App on Device</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">创建证书和移动平台条款</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">如需了解更多信息</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">，请参见Apple网站的以下网页：</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="browser" href="https://developer.apple.com/library/ios/documentation/IDEs/Conceptual/AppDistributionGuide/Introduction/Introduction.html#//apple_ref/doc/uid/TP40012582-CH1-SW1" style="Tutorials.Content.Hyperlink">应用发布指南</> <a id="browser" href="https://developer.apple.com/library/ios/documentation/IDEs/Conceptual/AppDistributionGuide/MaintainingProfiles/MaintainingProfiles.html#//apple_ref/doc/uid/TP40012582-CH30-SW1" style="Tutorials.Content.Hyperlink">维护辨识符、设备和描述文件</> <a id="browser" href="https://developer.apple.com/library/ios/documentation/IDEs/Conceptual/AppDistributionGuide/LaunchingYourApponDevices/LaunchingYourApponDevices.html#//apple_ref/doc/uid/TP40012582-CH27-SW4" style="Tutorials.Content.Hyperlink">在设备上启动应用</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></>

# ,3EB9F70542A3224115238893572A3F9B
source: Now try painting other layers by simply selecting the layer you want to paint from the<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Target Layers</> and then use the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Left Mouse Button</> to apply the layer and <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Shift + Left Mouse Button</> to remove it. If you would like to know more about what you can do inside of Paint Mode, please check out the <a id="udn" href="/Engine/Landscape/Editing/PaintMode/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Paint Mode</> documentation.
ja: では別のレイヤーもペイントしてみましょう。<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Target Layers</>からペイントしたいレイヤーを選択してから、 and then use the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">マウス左ボタン</>でレイヤーの適用、<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Shift + マウス左ボタン</>で削除ができます。ペイントモードでできる他のことについても知りたい場合は<a id="udn" href="/Engine/Landscape/Editing/PaintMode/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Paint Mode</>ドキュメントを参照してください。
zh_hans: 从<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> 目标图层</>选择想要绘制的图层，并使用<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">鼠标左键</>将其应用至图层便可轻松绘制其他图层，使用<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Shift + 鼠标左键</>可将其移除。欲了解更多绘制模式内操作，请浏览<a id="udn" href="/Engine/Landscape/Editing/PaintMode/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">绘制模式</>文档。

# ,3F6F3F4640901764467DBD8A9D7D9EDD
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Hide Details</> will hide all parameters and properties, to make the entire list easier to see.
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Hide Details（詳細を非表示）</> は、リスト全体を見やすくするためにパラメータとプロパティを全て非表示にします。
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">隐藏细节</>将隐藏所有参数和属性，使整个列表更易浏览。

# ,3F995045488E46185E08ACBDE5FE7E6D
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Welcome to Cascade</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Cascade is the Particle Editor for Unreal Engine 4. This quick start guide describes the basic usage of commonly used interface elements. Links to the documentation are provided in most sections, so you can read further on any topic that catches your interest.</>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">カスケードへようこそ</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">カスケードはUnreal Engine 4のパーティクルエディタです。このクイックスタートガイドは、一般的に使用するインターフェース要素の基本的な使用法を説明します。 オンラインドキュメントへのリンクはほとんどのセクションに表示されるので、必要に応じてお好きなトピックを学んでください。 </>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">换用使用级联</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">级联是虚幻引擎4的粒子编辑器。本快速入门指南将对常用界面元素的基础使用方式进行讲解。多数章节中均备有文档链接，方便读者了解任何感兴趣的内容。</>

# ,4049E66B4A232ABC997085A2724E3D85
source: All you have to do is select your brazier Actor and click the Convert to Blueprint Class button. This window will pop up enabling you to choose a name for your Actor and the folder you'd like it to go into: <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/converToBPC">​</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Choose a folder for your new Brazier Blueprint Class, and name it Brazier.</>
ja: Brazier（火鉢）アクタを選択してConvert to Blueprint Class（Blueprintクラスに変換）ボタンをクリックするのみです。ウィンドウが表示されてアクタ名と移動するフォルダの選択ができます。 <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/converToBPC">​</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">新規の Brazier Blueprint クラスのフォルダを選択して「Brazier」と名前を付けます。</>
zh_hans: 需要执行的操作是选择火盆actor并点击“转换到蓝图类（Convert to Blueprint Class）”按钮。此窗口将弹出，用户可以为actor选择命名，以及存放的文件夹： <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/converToBPC">​</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">为新的火盆蓝图类选择一个文件夹，并将其命名为Brazier。</>

# ,40B26A9B476C06751B91B98553C48B94
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Modules can affect properties like where particles will spawn, how they will move, their colors, and many more.</>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">モジュールは、パーティクルのスポーン位置、移動方法、パーティクルの色など多くのプロパティに影響します。</>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">模块会在如粒子的生成位置、移动方式、颜色等方面，对属性产生影响。</>

# ,41B1DF2C4FB03F707FE143B8D51ADCBA
source: Every Material will have a <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Base Material Node</>. The networks you create will eventually connect to one (or more) of the pins on the base Material node.
ja: すべてのマテリアルには <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Base Material ノード</>があります。作成するネットワークは、最終的にベース マテリアル ノードと1 つ以上のピンで接続されます。
zh_hans: 所有从材质都有<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">基础材质节点</>。用户创建的网络最终会与基础材质节点上的一个（或多个）引脚连接。

# ,41F36A5B4A352536179EF99E8FE41FE7
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The Details panel is a context-sensitive area that provides editing access to the properties of selected items within the Blueprint Editor. It contains a search bar for fast access to specific properties, and will generally contain one or more collapsible categories to organize the included properties.</>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">[詳細] パネルは状況に合わせた表示を行う領域で、ブループリントエディタ内の選択アイテムのプロパティへ編集アクセスがあります。 特定のプロパティへ素早くアクセスができる検索バーを収容し、収録されているプロパティを整理するために折りたたみ可能なカテゴリが 1 つ以上含まれています。</>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">细节面板是情境关联区域，提供在蓝图编辑器中编辑选定项目属性的功能。其含有可快速查找特定属性的搜索框，通常还包含一个或多个可折叠类目以整理内含属性。</>

# ,41FCF6FA48038F3C3CBDC6A554BF13FC
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The Details panel is a context-sensitive area that provides editing access to the properties of the loaded Skeleton. It contains a search bar for fast access to specific properties, and will generally contain one or more collapsible categories to organize the included properties.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">With the default layout, you will only be able to show the details for the currently selected Socket. </>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">[詳細] パネルは状況に合わせた表示を行う領域で、ロードしたスケルトンのプロパティへ編集アクセスがあります。 特定のプロパティへ素早くアクセスができる検索バーを収容し、収録されているプロパティを整理するために折りたたみ可能なカテゴリが 1 つ以上含まれています。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">デフォルトレイアウトは、現時点で選択しているソケットの詳細のみを表示します。 </>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">细节面板是情境关联区域，提供编辑已加载的骨骼属性的功能。其含有可快速查找特定属性的搜索框，通常还包含一个或多个可折叠类目以整理内含属性。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">在默认布局下，仅能显示当前选定插槽的细节。</>

# ,4255ECC743576D9840E52B92508332A1
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Left-clicking</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> on an animation in the Asset Browser will preview that animation. </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Double-clicking</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> an animation in the Asset Browser will open an additional editor tab based on the type of asset selected.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">See the </><a id="udn" href="/Engine/Animation/Persona/AssetBrowser" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Asset Browser</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> documentation for usage information.</>
ja: アセットブラウザでアニメーションを<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">左クリック</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> すると、クリックしたアニメーションをプレビューします。アセットブラウザでアニメーションを </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">ダブルクリック</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> すると、選択したアセットタイプに基づいて追加のエディタタブが開きます。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">利用法に関する詳細は </><a id="udn" href="/Engine/Animation/Persona/AssetBrowser" style="Tutorials.Content.Hyperlink">アセットブラウザ</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> オンラインドキュメントを参照してください。</>
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">左键点击</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">资产浏览器中的动画即可预览该动画。</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">双击</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">资产浏览器中的动画，将基于选定资产类型打开额外的编辑器选项卡。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">参见</><a id="udn" href="/Engine/Animation/Persona/AssetBrowser" style="Tutorials.Content.Hyperlink">资产浏览器</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">文档了解使用详情。</>

# ,4291818C41136C26F47E66B079A11348
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Modules slot into an Emitter.</>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">エミッタへのモジュールスロット</>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">插入发射器的模块插槽。</>

# ,42ED89EC416EA6E394F9248BA6403949
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Landscape Layer</>, if entered, will control how instances will be painted in proportion to the density of the Landscape layer specified after all other parameters have been applied.
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Landscape Layer（ランドスケープレイヤー）</>、 これが入力されていると、他のすべてのパラメータが適用された上で、フォーリッジインスタンスが指定されたランドスケープ レイヤーの密度に応じてペイントされます。
zh_hans: 如启用<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">地形图层</>，可在应用所有其他参数后，控制按指定地形图层密度绘制实例（以比率为单位）的方式。

# ,43599827449CA40CE55E7CAFFFB21F30
source: The process of sculpting the Landscape involves using the tools in <a id="udn" href="/Engine/Landscape/Editing/SculptMode/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Sculpt Mode</> to modify the look of the underlying heightmap. The tools that you can use range from simple sculpt tools that just raise and lower the height of the Landscape, to more complex tools that apply interesting effects such as erosion to the Landscape.
ja: ランドマークのスカルプト処理は、<a id="udn" href="/Engine/Landscape/Editing/SculptMode/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">スカルプトモード</> でツールを使用して、下層の高さマップの外観を修正します。利用可能なツールは、ランドスケープの高さを上下させる単純なスカルプトツールから、ランドスケープに浸食など面白いエフェクトを適用する複雑なツールまでさまざまです。
zh_hans: 雕刻地形需要使用<a id="udn" href="/Engine/Landscape/Editing/SculptMode/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">雕刻模式</>中的工具来调整下方高度图的外观。从提升/降低地形高度的简单工具到将侵蚀等有趣效果应用至地形的复杂工具，可用的工具应有尽有。

# ,435C3D704BA471DFE953C098AD82718B
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">The Blueprint Defaults or Defaults mode displays all of the properties of the Blueprint. The values set for these properties in the Defaults mode will be used when new instances of the Blueprint are created.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/Modes/Defaults/DefaultsTab" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about Defaults mode.</>
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">ブループリントのデフォルトまたはデフォルトモードは、ブループリントのプロパティ全てを表示します。デフォルト モードでプロパティに対して設定される値は、ブループリントの新規インスタンスが作成された場合に使用されます。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/Modes/Defaults/DefaultsTab" style="Tutorials.Content.Hyperlink">デフォルトモードに関するドキュメントも併せて参照してください。</>
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">蓝图默认或默认模式显示蓝图的全部属性。新建蓝图实例时将使用默认模式中的属性值。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/Modes/Defaults/DefaultsTab" style="Tutorials.Content.Hyperlink">了解默认模式更多信息。</>

# ,43661B98465E69399ED44D95F7312836
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Distributions can be visualized as curves by using the Curve Editor.</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> To visualize them in the curve editor, click the graph icon on a module.</> <a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Tutorials.Content.Hyperlink">For usage details, see the Curve Editor documentation.</><a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Documentation.Hyperlink"></>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">カーブエディタを使用して、分布をカーブとして可視化することができます。</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> カーブエディタで分布を可視化するには、モジュールのグラフアイコンをクリックします。</> <a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Tutorials.Content.Hyperlink">使用に関する詳細は、カーブエディタのオンラインマニュアルを参照してください。</><a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Documentation.Hyperlink"></>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">使用曲线编辑器，可将分布显示为曲线。</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">要在曲线编辑器中显示分布，点击模块上的图表图标。</> <a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Tutorials.Content.Hyperlink">如需了解使用细节，请参见曲线编辑器文档。</><a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,438E4034428636B34F8BD0A3C8A9EC39
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Materials are used as the basis for Material Instances (Constant or Dynamic), and Material Parameter Nodes are the key to making flexible and extensible Materials.</>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">マテリアルはマテリアルインスタンス（Constant または Dynamic）のベースとして使用します。Material Parameter ノードは柔軟性がある拡張可能なマテリアルを作成するキーノードです。</>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">材质被用作材质实例（常态或动态）的基础，材质参数节点是创建灵活性和延展性材质的关键。</>

# ,44F7FA464E94C89A5CB1F3A24AC4E655
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">Creating Certificate and Mobile Provision</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> Once you are registered as an iOS developer, you also need to do the following using the instructions on <a id="browser" href="https://developer.apple.com/library/ios/documentation/IDEs/Conceptual/AppDistributionGuide/MaintainingCertificates/MaintainingCertificates.html#//apple_ref/doc/uid/TP40012582-CH31-SW41" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Apple's website.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- Create an App ID (it is fine to use * for the user specified portion).</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- Create a provisioning profile.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- Add your devices.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- Add all of your devices to the provisioning profile.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- Download the certificate and provisioning profile.</>
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">証明書とモバイル プロビジョンを作成する</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> iOS デベロッパーとしての登録が完了したら、<a id="browser" href="https://developer.apple.com/library/ios/documentation/IDEs/Conceptual/AppDistributionGuide/MaintainingCertificates/MaintainingCertificates.html#//apple_ref/doc/uid/TP40012582-CH31-SW41" style="Tutorials.Content.Hyperlink">アップルのウェブサイト</>に掲載されている説明にしたがって、以下のことを実行する必要があります。 <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- App ID を作成する (ユーザー指定部分には * を使用することが可能)。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- プロビジョニング プロファイルを作成する。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- デバイスを追加する。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- デバイスすべてをプロビジョニング プロファイルに追加する。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- 証明書とプロビジョニング プロファイルをダウンロードする。</>
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">创建证书和移动平台条款</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> 注册为iOS开发者后还需要执行以下操作（参考<a id="browser" href="https://developer.apple.com/library/ios/documentation/IDEs/Conceptual/AppDistributionGuide/MaintainingCertificates/MaintainingCertificates.html#//apple_ref/doc/uid/TP40012582-CH31-SW41" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Apple网站的说明</>） <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- 创建应用ID（可将用户指定的部分留为*）。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- 创建授权文件。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- 添加设备。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- 将所有设备添加到授权文件。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- 下载证书和授权文件。</>

# ,454799EE4475FC7C3940EEA75A1C8C97
source: Now that the paint layers are setup, it is time to look at all of the tools that can be used to manipulate them.
ja: ペイントレイヤーを設定したので、レイヤー操作に使用できるツールを見ていきましょう。
zh_hans: 先在绘制图层已设好，是时候了解可操作图层的所有工具了。

# ,454B9D8545A3910D948CA192123DF62D
source: With the cursor over the 3D Viewport and <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">any Mouse Button</> held, the <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">W</>, <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">A</>, <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">S</>, <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">D</>, <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Q</> and <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">E</> keys will move the Scene Camera.
ja: カーソルを 3D ビューポートにかざして <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">マウスボタンのどれかを</> 押しながら、 <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">W</>、 <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">A</>、 <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">S</>、 <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">D</>、 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Q</> また <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">E</> キーでシーンカメラが移動します。
zh_hans: 将光标停留在3D视口上并按住<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">任意鼠标键</>，按<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">W</>、<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">A</>、<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">S</>、<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">D</>、<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Q</>和<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">E</>键可移动场景相机。
